Punto 3.
-Autenticacion: Es la forma con la cual se identifica quien esta solicitado las peticiones y si es un origen seguro, existen muchos tipos de autenticacion, el mas comun, una pantalla de login en una aplicacion o disponistivo.

-Suscripcion: Adquirir un servicio o producto con un periodo de renovacion determinado.

-Instrument:

-Token: Es una llave que tiene expiracion, es un protocolo de seguridad para limitar los periodos de conexion.

-Pago mixto: Sirve para cancelar un pago con multiples opciones de pago, por ejemplo 50% efectivo 50% tarjeta de credito.

-Login: Identificador unico para la autenticacion en una plataforma, dispositivo o sistema web.

-TranKey: Codigo unico que brinda la pasarela de pagos para generar el seed o el nonce, con el fin de crear una conexion encriptada entre la pasarela de pagos y el comercio.

-ProcessURL: Direcion electronica, para el procesamiento de los datos la que suministra el cliente.

-ReturnURL: Direcion de respuesta que brinda el comercio, donde se enviara la respuesta de la transaccion.

¿Para que usaría un pago recurrente?
-Para generar cobros, dentro de ciertos periodos de tiempos estipulados dentro de la peticion que se enva a la pasarela de pagos.

¿Para que usaria una suscripcion?
-